非常歡迎您光臨 靠北模物語 發文頁面(以下簡稱本頁面)，為了讓您能夠安心的使用本頁面的各項服務與資訊，特此向您說明本頁面的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：
 一、隱私權保護政策的適用範圍 隱私權保護政策內容，包括本頁面如何處理在您使用靠北服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本頁面以外的相關連結頁面，也不適用於非本頁面所委託或參與管理的人員。
 二、資料的蒐集與使用方式 為了在本頁面上提供您最佳的互動性服務，可能會請您提供相關個人的資料，其範圍如下：於使用發文服務時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的去識別性的IP位址、使用時間，做為我們增進GOOGLE相關服務的優化等參考依據。
 三、資料之保護 本頁面主機來自GOOGLE提供的服務，且GOOGLE均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護此頁面及您的個人資料採用嚴格的保護措施。
 四、粉絲專頁對外的相關連結，該連結網站不適用本頁面的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
 五、隱私權保護政策之修正 本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於靠北模物語上。